Печений лосось,Смачний рибний страва,losose.png,1. Передприготуванн/n   - Включити духовку на 180°/n   - Приготувати форму для запікання; змастивши її оліє/n2. Приготуванн/n   - Покласти лосось у форм/n   - Посипати сіллю та перце/n   - Пекти в духовці протягом 20 хвили/n3. Подач/n   - Подавати гарячим з західними соусами та свіжими овочами.,Лосось,200,Сіль,2,Перець,1
М'ясна лазанья,Ситна італійська страва,lasagna.png,1. Приготування соус/n   - Розігріти олію у каструл/n   - Додати цибулю та часник; смажити до золотистого кольор/n   - Додати м'ясо; смажити до його збіленн/n   - Додати помідори; томатний соус; сіль; перець та інші спеці/n   - Тушкувати соус протягом 30 хвили/n2. Приготування начинк/n   - У каструлі обсмажити цибулю та часни/n   - Додати м'ясо; смажити до його збіленн/n   - Додати гриби та інші інгредієнт/n   - Тушкувати начинку протягом 20 хвили/n3. Збирання лазань/n   - Промазати форму оліє/n   - Покласти шар соусу; листи лазаньї; начинк/n   - Повторювати шарування до закінчення інгредієнті/n   - Закінчувати лазанью шарами соусу та сир/n   - Пекти в духовці протягом 40 хвили/n   - Дати страві настоятися протягом 15 хвилин перед подачею,М'ясо,300,Цибуля,1,Часник,3,Помідори,5,Лазанья,1
Салат Цезарь,Класичний салат,caesar.png,1. Приготування соус/n   - Змішати майонез; цибулю; часник; гірчицю; лимонний сік; сіль та перец/n2. Приготування салат/n   - Поділити салат на листк/n   - Додати курку; сухарики та си/n   - Полити соусо/n   - Перемішати до рівномірного покриття,Салат,200,Курка,150,Сухарики,50,Пармезан,30
Спагетті Болоньєзе,Традиційна італійська страва,spaghetti.png,1. Приготування соус/n   - Розігріти олію у каструл/n   - Додати цибулю та часник; смажити до золотистого кольор/n   - Додати м'ясо; смажити до його збіленн/n   - Додати помідори; томатний соус; сіль; перець та інші спеці/n   - Тушкувати соус протягом 30 хвили/n2. Приготування м'ясної начинк/n   - У каструлі обсмажити цибулю та часни/n   - Додати м'ясо; смажити до його збіленн/n   - Додати гриби та інші інгредієнт/n   - Тушкувати начинку протягом 20 хвили/n3. Приготування спагетт/n   - Скип'ятити воду у каструлі; додати сіл/n   - Додати спагетті та варити до готовност/n   - Оцідити спагетт/n4. Подач/n   - Подати спагетті з м'ясним соусом;посипані сиром та свіжою зеленню,М'ясо,250,Цибуля,1,Часник,3,Помідори,5,Спагетті,300
Овочевий суп,Свіжий та смачний суп,soup.png,1. Приготування основ/n   - Розігріти олію у каструл/n   - Додати цибулю; моркву та селеру; смажити до м'якост/n   - Додати бульйон та інші інгредієнт/n   - Тушкувати суп протягом 30 хвили/n2. Додавання овочі/n   - Додати нарізані овочі; варити до готовност/n3. Подач/n   - Подати гарячим з хрустким хлібом,Морква,2,Цибуля,1,Селера,1,Бульйон,500
Фритатта з овочами,Смачний сніданок,frittata.png,1. Приготуванн/n   - Розігріти олію у сковород/n   - Додати овочі та смажити до м'якост/n   - У миску взбити яйця зі сметаною; сіллю та перце/n   - Додати змішану масу у сковород/n   - Зменшити вогонь та готувати до стиглост/n2. Подач/n   - Подати гарячою зі свіжими овочами та хрустким хлібом,Яйця,4,Цибуля,1,Перець,1,Кабачок,1,Помідори,2
Шоколадний торт,Розкішний десерт,chocolate-cake.png,1. Приготування тіст/n   - Розігріти духовку на 180°/n   - Змішати сухі інгредієнти в окремій мисц/n   - Змішати вершки; цукор та інші інгредієнти в іншій мисц/n   - Повільно додавати сухі інгредієнти до вершкової суміші; змішуючи до однорідност/n   - Розлити тісто у форму для торт/n   - Пекти в духовці протягом 30-35 хвили/n2. Приготування ганаш/n   - Розігріти вершки до кипінн/n   - Додати до вершків розтертий шоколад; розмішувати до однорідност/n3. Збирання торт/n   - Охолодити тор/n   - Розрізати його поперек на декілька шарі/n   - Між шарами нанести гана/n   - Посипати торт шоколадними кришталевими кульками,Темний шоколад,200,Цукор,150,Вершки,300,Яйця,3,Мука,200
Сирники,Смачний сніданок,syrnyky.png,1. Приготуванн/n   - У мисці змішати творог; яйця; цукор; сіль та інші інгредієнт/n   - Поступово додавати муку; замішувати до однорідност/n   - Сформувати сирники з отриманої мас/n   - Смажити сирники на розігрітій сковороді до золотистого кольору з обох бокі/n2. Подач/n   - Подати гарячими зі сметаною або варенням,Творог,500,Яйця,2,Цукор,50,Мука,100
Салат з креветками,Легкий та освіжаючий салат,shrimp-salad.png,1. Приготування кревето/n   - Очистити креветки від панцир/n   - Зберегти кілька креветок для прикрашанн/n   - Обсмажити креветки на розігрітій сковороді до рожевого кольор/n2. Приготування соус/n   - Змішати майонез; часник; лимонний сік; сіль та перец/n3. Приготування салат/n   - Розкласти зелені на тарілк/n   - Додати нарізані овочі та обсмажені креветк/n   - Полити соусо/n   - Прикрасити креветками та лимоном,Креветки,200,Зелена,100,Томати,2,Огірок,1,Лимон,1
Панкейки,Солодкий сніданок,pancakes.png,1. Приготування тіст/n   - У мисці змішати муку; цукор; розпушувач; сіль та інші інгредієнт/n   - Поступово додавати молоко та розтоплене масло; змішуючи до однорідност/n   - Залишити тісто на 15-20 хвилин; щоб воно "відпочило/n2. Приготування панкейкі/n   - Розігріти сковороду; змащену олією або масло/n   - Ложкою розливати тісто на сковороду; утворюючи круглі панкейк/n   - Смажити до золотистого кольору з обох бокі/n3. Подач/n   - Подати гарячими зі сметаною; медом або сиропом,Мука,200,Цукор,50,Молоко,250,Яйця,2,Розпушувач,1
Цибульні кільця,Хрусткі закуски,onion-rings.png,1. Приготуванн/n   - Розігріти олію у каструл/n   - Розірвати цибулю на кільц/n   - Посолити та поперчити цибульні кільц/n   - Обваляти їх у муц/n   - Смажити у гарячій олії до золотистого кольор/n2. Подач/n   - Подати гарячими зі соусом або кетчупом,Цибуля,2,Мука,100,Сіль,1,Перець,1
Борщ,Традиційний український суп,borscht.png,1. Приготуванн/n   - Почистити та нарізати овоч/n   - Обсмажити цибулю та моркву на розігрітій сковород/n   - Додати нарізану свіжу капусту та тушкуват/n   - Додати бульйон; нарізані картоплю; буряк; помідор/n   - Довести до кипіння та готувати до готовност/n2. Подач/n   - Подати гарячим зі сметаною та зеленню,Бульйон,1,Картопля,2,Цибуля,1,Морква,1,Капуста,200,Буряк,1,Помідори,2,Сметана,20,Зелень,20
Паста карбонара,Італійське паста-перехіття,carbonara.png,1. Приготуванн/n   - Варити пасту у киплячій солоній воді до готовност/n   - Обсмажити нарізану бекон до хрусткост/n   - Змішати яйця; твердий сир; сіль та перец/n   - Додати пасту та обсмажений бекон до суміш/n   - Перемішати до утворення кремового соус/n2. Подач/n   - Подати гарячими; посипані пармезаном та зеленню,Паста,300,Бекон,150,Яйця,2,Твердий сир,50,Сіль,1,Перець,1,Пармезан,40,Зелень,10
Гуляш,Традиційна угорська страва,goulash.png,1. Приготуванн/n   - Обсмажити нарізану цибулю та часник на розігрітій сковород/n   - Додати нарізане м'ясо та смажити до золотистого кольор/n   - Додати нарізані овочі; паприку; томатну паст/n   - Долити бульйон та тушкувати до м'якості м'яс/n2. Подач/n   - Подати гарячим; посипане зеленню,М'ясо (свинина/яловичина),500,Цибуля,2,Часник,3,Морква,1,Перець,1,Картопля,3,Паприка,2,Томатна паста,1,Бульйон,1,Зелень,10
Капучино,Ароматний кавовий напій,cappuccino.png,1. Приготуванн/n   - Заварити каву у кавоварці або в турц/n   - Збити молоко з піною за допомогою кавоварк/n   - Зігріти молоко на плиті та додати до кав/n   - Посипати какао або шоколадом; за бажання/n2. Подач/n   - Подати гарячим; прикрасити шаром піни або какао,Кава,1,Молоко,150,Какао або шоколад,10
Котлети по-київськи,Соковиті курячі котлети,chicken-kiev.png,1. Приготуванн/n   - Збити масло до однорідності та заморозит/n   - Зробити фарш з курячого філе та спеці/n   - Сформувати котлети зі вкладенням масл/n   - Обсмажити котлети на розігрітій сковород/n   - Довести до готовності в духовц/n2. Подач/n   - Подати гарячими; посипані зеленню,Куряче філе,500,Масло,200,Сіль,1,Перець,1,Зелень,10
Маргарита,Класична піца,margarita-pizza.png,1. Приготуванн/n   - Розтягнути тісто на піц/n   - Покласти томатний соус на тіст/n   - Постелити нарізані томати та моцарел/n   - Додати оливки та базилі/n   - Випікати у попередньо розігрітій духовц/n2. Подач/n   - Подати гарячою; посипану пармезаном,Борошно,300,Томатний соус,150,Томати,2,Моцарела,200,Оливки,10,Базилік,10,Пармезан,10
Фруктовий салат,Свіжі сезонні фрукти,fruit-salad.png,1. Приготуванн/n   - Нарізати фрукти на шматочк/n   - Змішати фрукти у мисц/n   - Додати сік лимона та м'ятну заправк/n   - Перемішати та охолодити у холодильник/n2. Подач/n   - Подати охолодженим; прикрасити листками м'яти,Яблука,2,Груші,2,Ківі,2,Апельсин,1,Сок лимона,1,М'ятній сироп,1,Листки м'яти,5
Міні-бургери,Невеликі соковиті бургери,mini-burgers.png,1. Приготуванн/n   - Змішати фарш зі спеціями та формувати котлет/n   - Обсмажити котлети на розігрітій сковород/n   - Розрізати булочки та покласти начинк/n   - Подавати зі сиром; соусами; овочами,Булочки,10,Фарш (свинина/яловичина),500,Сіль,1,Перець,1,Сир,20,Соуси (кетчуп майонез гірчиця),20,Овочі (салат помідори огірки),40
Рататуй,Традиційна французька страва,ratatouille.WEBP,1. Приготуванн/n   - Подрібнити цибулю та часник на розігрітій сковород/n   - Додати нарізані баклажани; кабачки; перці; помідор/n   - Тушити овочі до м'якост/n   - Додати зелень; сіль та перець за смако/n2. Подач/n   - Подавати гарячим; посипане зеленню,Цибуля,2,Часник,3,Баклажани,2,Кабачки,2,Перці,2,Помідори,4,Зелень,10,Сіль,1,Перець,1
Суп місо,Традиційний японський суп,miso-soup.png,1. Приготуванн/n   - Заварити даші з води та кельп/n   - Додати нарізаний тофу та гриб/n   - Змішати місо з деякою кількістю суп/n   - Додати місо-суміш до суп/n2. Подач/n   - Подати гарячим; посипане зеленню,Даші (вода & кельпа),500,Тофу,200,Гриби (шампіньйони/ морські),200,Місо,4,Зелень,10
Киш,Повітряний французький пиріг,quiche.png,1. Приготуванн/n   - Приготувати тісто для пирог/n   - Змішати молоко; яйця; вершки; сіль; перец/n   - Розкласти начинку (шинка; сир; овочі) на тіст/n   - Залити сумішшю з яєць та вершкі/n   - Випікати у попередньо розігрітій духовц/n2. Подач/n   - Подати гарячим; посипане зеленню,Тісто для пирога,1,Молоко,200,Яйця,3,Вершки,200,Сіль,1,Перець,1,Шинка,100,Сир,50,Овочі,50 ,Зелень,15
Грецький салат,Традиційний грецький салат,greek-salad.png,1. Приготуванн/n   - Покласти порізані овочі (помідор; огірки; печериці; цибуля; перець) у миск/n   - Додати нарізаний сир фета та оливк/n   - Заправити салат оливковою олією; лимонним соком; сіллю; перце/n2. Подач/n   - Подавати прохолодним; прикрасити листям базиліку,Помідори,2,Огірки,2,Печериці,100,Цибуля,1,Перець,1,Сир фета,200,Оливки,20,Оливкова олія,10,Сік лимона,5,Сіль,1,Перець,1,Листя базиліку,10
